Storyline:
Player is in de toekomst met zijn vr bril. 
| Hij speelt het tutorial level van zijn nieuwe game. Alleen weet hij het einde niet te halen. En valt in een portal
| Hierdoor komt hij in de medival terecht waar de tijd stilstaat en bewoners allemaal verdwenen zijn. Hij ziet een misteriueze 
| machine. Hij komt door een boek erachter er is gebeurt. De machine heeft de tijd stilgezet en heeft alle bewoners opgesloten in hemzelf.
| ?Hij moet eerst een rode sleutel vinden om de rode gate te kunnen openen?
| Nu moet hij in elke portal een stukje key vinden. En 1 stukje ligt nog verstopt in het dorp. (pas spawnen nar explosie)
? In het dorpje moet hij deze dingen vinden in deze volgorde:
?	Rugzak
?	Red Key
?	Golden Key Fragments
| Want als hij de rugzak heeft gevonden kan hij meerdere spullen dragen (moet opgepakt worden voor progressie)
| Dan kan hij het book gaan vinden (als hij het boek vast heeft misschien loopsnelheid verminderen?) moet hij die op de pilaar leggen
| Dan krijg hij speech van misterieuze stem van het verhaallijn (moet nog geschreven worden)
| Dan gaat Red key vinden
| dan bij de gate op een Key drukken
| Hij komt daarna in een gang waar 4 portals zijn. Er ligt aan
| het eind een goude key voor de goude key. Maar als hij dichterbij komt (cinematic?) explodeert de key. (animation van stukje key naar portal)
| in elke portal andere theme en daarin in puzzel achtig ding
| Als Player alle stukjes heeft gevonden en die in het dorp dan kan hij naar de machine en de machine met een laatste puzzel uitzetten